
Я выбрал Специальность Искусственный Интеллект, потому что мне это научная область интересна уже несколько лет, ещё со школы.

Для меня Искусственный Интеллект представляется перспективным и актуальным направлением. За ним стоит будущее. Однако технологии искусственного интеллекта уже внедрены во многие сферы нашей жизни: робототехника, автоматизация производств, анализ данных, диагностика в медицине, умный дом.

Мне очень интересна тема создания сильного искусственного интеллекта, способности которого будут сопоставимы с тем, что может человек. 

Я понимаю, что это сложнейшая задача, над которой сейчас работают крупнейшие  IT компании. И мне было бы интересно быть причастным к разработкам в той области.
[main a0428d0] fourth paragraphe
 1 file changed, 2 insertions(+)

Благодаря данной специальности я получу начальный опыт и важные знания в программировании, необходимые знания в области высшей математики и физики, научусь работать с базами данных и базами знаний, разберусь с графами, семантическими сетями. Я понимаю, что эти знания мне очень пригодятся в будущем.
